---
aliases: [지식, 지식관리]
tags : [영구보관용메모, 책, 완료, 작성자/제레미]
---
출처 : [[B - 제텔카스텐]]
저자 : [[W - 숀케 아렌스]]
URL : 
인용 : **모든 지적 시도는 기존 선개념(preconception)에서 출발한다.** 그런 다음, 심화 조사가 이루어지는 동안 선개념은 바뀔 수 있고 그 뒤로 이어지는 시도의 출발점이 될 수도 있다. p79

### 생각의 연결고리
분야 : #300사회과학/320경제학/321지식관리 
키워드 : [[K - 지식관리]], [[K - 지식관리는 선입견으로부터 시작]], #지식관리/1_what/지식관리는_선입견으로부터_시작

생각의 확장 :
- 우리가 알고 있는 지식이 옳을 수도 틀린 수도 있다. 새로운 지식을 배움으로 진리를 향해 나아가는 자세가 중요하다. 

관련있는 메모 :   
- [[P - 지식은 내부에서 발전하는 것이 아니라 외부에서 오는 정보로 발전하는 것이다.]]

추가로 조사할 내용
- 

의견 : 
-  
